- Đóng gói:
    - default: chỉ cho phép truy xuất trong cùng package.
    - public: cho phép truy xuất ở tất cả mọi nơi.
    - protected: cho phép truy xuất trong cùng package và các class con.
    - private: chỉ cho phép truy xuất trong cùng class.

- Kế thừa:
    - Class con kế thừa Class cha, lớp con được thừa hưởng toàn bộ
        các thuộc tính và phương thức của lớp cha;
        NHƯNG chỉ được phép truy cập tới những thành phần KHÔNG private.
    - Lớp con kế thừa lớp cha, được thừa hưởng cả kiểu dữ liệu của lớp cha.
        Đối tượng của lớp con được phép có kiểu của lớp cha.
