- Đối tượng.
- Lớp.
- Tính đóng gói
    - default:  cho phép truy cập bên trong cùng package.
    - public:   cho phép truy cập ở tất cả mọi nơi.
    - protected:cho phép truy cập bên trong cùng package,
                    truy cập từ các class con.
    - private:  cho phép truy cập bên trong nội bộ class.
- Kế thừa:
    - Lớp con được kế thừa phương thức, thuộc tính của lớp cha.
    - Lớp con được kế thừa kiểu dữ liệu của lớp cha.

- Trừu tượng (Interface):
    - Interface chỉ khai báo các hàm, KHÔNG CÓ định nghĩa thân hàm.
    - Khi Class thực thi Interface, class phải
        triển khai toàn bộ các hàm được khai báo trong Interface.
    - Khi Class thực thi Interface, đối tượng của class đó
        được phép có kiểu của Interface